### 2024-05-29 chapters/data-processing.tex
feat(sections): update processing-metadata section (#15)
* feat(metadata): update section

* feat(metadata): add section introduction

* Update color boxea

* feat(main.sty): add subsection custom style

* feat(main): remove duplicated import

* feat(bib): add OAI-PMH ref

* feat(metadata): add OAI-PMH subsection

* feat(metadata): add control de flux section

* feat(metadata): add implementation section

* Use correct double quotes
Update subsection file name
add introduction sections

\input{sections/metadata}
\clearpage
\input{sections/logs}

>>>>

La primera de les etapes de la nostra jornada consisteix en processar les dades.
Hem d'assentar-nos amb una base sòlida per entendre el conjunt general, i donar els passos correctes. \\

\noindent
Analitzar correctament aquesta informació ens permetrà contemplar amb un altre punt de vista l'estat en el que estiguem.
Un bon processament d'aquestes dades és pas firme per poder avançar a la següent fase: emmagatzemament de les dades. \\

\noindent
L'objectiu és respondre a les següents preguntes:

\begin{itemize}
    \item Que són aquestes dades?
    \item Com estan estructurades?
    \item Com les podriem tractar?
    \item Quina informació proporcionen?
\end{itemize}

\input{sections/logs-processing}
\clearpage
\input{sections/metadata-processing}

### 2024-05-29 chapters/data-storing.tex
Add data processing section
add log storing section
add introduction sections

>>>>

Les dades ja les tenim processades.
Però aquestes seràn consultades repetivament.
Conseqüentment, necessitem un espai per emmagatzemar-les.
I no només aixó, les hem de poder consultar d'una forma raonablement simple, eficient i consistens. \\

\noindent
La resposta sembla ser senzilla: utilitzar bases de dades. \\

\noindent
L’objectiu principal de l’ús de bases de dades és de disposar d’una eina que ens permeti efectuar operacions com la cerca, indexació i emmagatzemament dels logs.
Treballar directament sobre arxius plans no és gens recomanable. \\

\noindent
En aquest capítol respondrem a les següents preguntes:
\begin{itemize}
    \item Que emmagatzemem exactament?
    \item Quin format utilitzem?
    \item Quina, o quines bases de dades utilitzem?
    \item Quines són les característiques necessàries?
\end{itemize}

\clearpage
\input{sections/logs-storing}
\clearpage
\input{sections/metadata-storing}
